
Probar>Validar: Basicamente es evitar que no compile
Analizar>Documentacion: Refleja el analisis del funcionamiento y su potencial
Diseñar>Modelar: Acercarnos a la realidad es decir crear diagramas, etc.
Planear>Estimacion: Evaluacion de costos, definicion de herramientas para el cumplimiento de un objetivo
Predecir>Permite alcanzar la escalabilidad

//Ciclo de vida de desarrollo de software//
*Planear->Analisis->Diseño->Codificar->Probar->Entregar*

//Desarrollo Agil//
Pequeño que permita crecer y escalarse "Agilismo". Cada parte entregada debe de ser funcional individualmente "valor" dentro de lo posible, 
segmentar funciones y dividir el proyecto. Alineado a un reto de negocio, es decir no altera el presupuesto ni el tiempo sino el alcance sin
perder el valor.   

